Soporte Admin Mira en
kissasia.cam o kisskh.org
[Renacido de las cenizas]
[Episodio 23]
Su Feiyi, mataste a Wang Cuihua.
Quiero que pagues con tu vida.
¿A quién mató?
¿Pagar con qué vida?
Sólo estaba jugando
con tu criada.
Incluso le perdoné la vida.
Wen Yueqian,
Incluso tu criada sabe que eres un impostor.
Pero ella realmente te fue leal.
Le saqué las uñas,
y le cortó la cara,
Aún así, ella se negó a traicionarte.
No tienes idea
Esa última noche, la forma en que se retorcía
y forcejeaba en el suelo
Era casi exactamente lo mismo
que hiciste en aquel entonces.
Y,
El que realmente causó su muerte
no fui yo.
Fuiste tú.
Detente ahí.
Su Alteza, por favor sálvame!
¡Qingran está intentando matarme!
¿Que está pasando aquí?
Informes,
Su Feiyi mató a mi criada personal.
La forma de muerte fue extremadamente cruel.
¿No debería preguntarle sobre esto?
Su Alteza, yo no lo hice.
Su criada causó todos los problemas.
Algunos enemigos entraron en la casa.
¿Por qué me estás acusando injustamente?
¿sin ninguna razón?
Qingran, ¿tienes alguna prueba?
Si no hay pruebas,
Entonces ¿por qué golpeaste a mi concubina?
¡Alguien!
Llévala a la sala del ala
para que reflexione.
Padre,
¿Por qué te metes
en asuntos de mujeres?
Además, Qingran sólo estaba
dándole una lección a su hermana.
¿Qué hay de malo en eso?
Suficiente.
Vigila de cerca a tu esposa.
No dejes que vuelva a actuar de manera imprudente.
Su Alteza,
Estoy embarazada de tu hijo.
Después de sus acciones,
Me duele mucho el estómago.
Feiyi, ¿estás bien?
Levantate rápido.
Su Qingran,
Conspiraste contra el heredero de Su Alteza.
¿Qué castigo mereces?
Arrodillarse.
Su Qingran conspiró contra mi heredero.
La golpeé 20 veces con un bastón.
Sí.
Qingran es débil.
Yo tomaré el castigo
Para ella.
Jin, realmente te preocupas por Qingran.
Ella es mi esposa.
Si no me importa ella,
¿Debería yo cuidarte a ti en su lugar?
Ya que estás tomando su lugar,
El castigo debe ser duplicado.
Seguro.
Su Alteza.
Hazlo.
Sí.
Golpéelo fuerte.
♪Cuando el amor queda atrapado en el remolino♪
♪¿Cómo se puede escapar del ciclo?♪
♪Dándote la vuelta, ¿qué está pasando?♪
♪Entre tú y yo♪
♪Cuando el viento sopla durante la noche,
las flores del durazno se marchitan y se pierden♪
♪A lo largo de infinitas vidas,
nuestros caminos aún se desvían♪
♪La culpa es de esos oropéndolas que cantan,
que dejan escapar años preciosos♪
Ese engendro malvado
¡Hay que eliminarlo!
¿Estoy siendo demasiado impulsivo?
Cuando alguien cercano es tratado así,
Si no fueras impulsivo,
No serías Su Qingran.
Haré que Su Feiyi pague por esto.
Su Alteza,
¿En qué estás trabajando esta vez?
Esta botella contiene un veneno mortal.
Asegúrate de no tocarlo.
¡Tú!
¿Qué haces con esto?
Por supuesto, es para envenenar a la gente mala.
¿Para envenenar a la gente mala?
Envenenar a la gente mala.
Nunca pensé que mi primer uso de veneno
No estaría en contra de un enemigo.
Esto no es tu culpa.
En realidad estás ayudándola.
Lo sé.
La muerte de la niñera Wang te afectó mucho.
Pero ella no querría
que estuvieras triste para siempre.
¿Sabes que?
Cuando era pequeña,
la adivina ciega leyó mi destino.
Dijo que mis lazos familiares eran débiles.
Nunca lo creí.
Pero ahora, parece
Podría ser cierto.
¿Por qué todas las personas que son buenas conmigo
¿dejadme uno por uno?
Todavía me tienes.
Tengo un destino difícil.
No me causarás la muerte.
Lo digo en serio.
Cuando tenía dos años,
mi madre falleció.
Más tarde, a la edad de diez años,
me uní al Ejército Qilin con mi padre.
También sabéis lo que pasó
con el Ejército Qilin.
Tómate una copa conmigo.
tía su,
Estás embarazada de un niño.
No debes beber alcohol.
El feto en mi vientre
es falso
¿Estás loco?
¿Te atreves a mentir sobre algo así?
No importa si es falso ahora,
siempre y cuando sea verdad más tarde.
♪En este mundo, ¿quién exactamente?♪
♪¿Me empujaste al abismo?♪
♪El cielo está en silencio
y el mar no dice nada♪
♪¿Quién me muestra misericordia en este mundo?♪
♪Vientos fríos barren el páramo♪
♪Regalándome nieve y escarcha sin piedad♪
♪En esta vida fugaz♪
♪Sin piedad, sin respuestas♪
♪Sin embargo, una lámpara brilla,
sin miedo a apagarse♪
♪El tiempo puede cambiar,
pero la gente no es perfecta♪
♪¿Quién decide quién viene y quién se va?♪
♪Todo se basa
en un único pensamiento esperanzador♪
♪¿Por qué temer un último aliento?♪
♪El amor es breve, lleno de arrepentimientos♪
♪Pinto el cielo como un abanico♪
♪Para disipar las pesadillas
y esparcir el polvo♪
♪No puedo resistir el destino
de estar separados♪
♪Por la distancia♪
[Derechos de contenido exclusivos reservados]
[por Youku Information Technology
(Beijing) Co., Ltd.]